# Tensor-test-task
Test task for Tensor company

Добрый день. Прокомментирую несколько важных(на мой взгляд) моментов

Так как в задании не было уточнений по поводу браузера, то все тесты делал только для хрома. Но для других браузеров сетап-функции также есть. Чтобы тесты запускались и на них тоже - необходимо включить их в "params" в файле test_1.py. 
Я там "TODO-шкой" отметил место.

Также все тесты запускаются исключительно в "headless" режиме, то есть сам браузер будет скрыт во время выполнения. Чтобы этот режим отключить - надо в файле conftest.py закомментировать строку "options.add_argument('--headless')". Она под номером 12 для браузера Chrome

Также во втором сценарии проверяется автоматически определенный регион. Я не знаю в каком регионе находится проверяющий, но я сам нахожусь в Екатеринбурге. если вы находитесь в отличном регионе - необходимо поправить этот момент. Либо поменять индекс на индекс вашего региона(данные о регионах хранятся в файле "regions.py"), я там заполнил 66б 76 и 41 регионы. 
Либо можно прям в тесте поменять в этой строке обращение к переменной REGIONS и "захардкодить" регион в котором вы находитесь. 
Также можно просто закомментировать эту строку и исключить ее из теста, все остальное в сценарии будет работать.
Также отметил этот момент "TODO-шкой"

В тестах используется Allure Report. Для ее корректной работы необходимо локально установить Allure на компьютер. Инструкция по установке https://allurereport.org/docs/install/
Также для Allure нужна Java версии 8 и выше. Вдобавок еще нужны библиотеки Allure для Python(но они указаны в requirements.txt)

Команды для запуска тестов стандартные, единственное добавляется приписка, указывающая в какую папку Allure будет собирать результаты. Например, я запускаю так:
python -m pytest -s -v -m test_task --alluredir allure_results - После выполнения этой команды появистя папка Allure_results с результатами тестов

Чтобы сгенерировать отчет, необходимо запустить команду "allure serve allure_results"(Либо другое название папки, которые вы указывали в команде выше). После этого в консоли появится адрес, по которому доступен отчет.

